2016. 6. 23. 14 48노원구 중계동에  롯데마트 내에 있는 동물병원 펫가든 소개함 할게요우리 멍들이 오랜 시간 다닌 동물병원입니다우리 보물 하니도 노견에 지병으로  무지개다리를 건넜을 때도천방지축 똘견 미나가 아플 때도함께 같이 많이 아파해주시고.....그 긴 시간 오랫동안 다녔어요 멍병원 포스팅 처음 하네요 ㅎㅎ우리 나나 스케일링 무사히 깨끗이 잘 해주셔서너무너무 고마운 마음에 포스팅합니다감사합니다 원장님서울 노원구 중계1동전화노원구 동물병원 펫가든 중계동 동물병원병원 진료 외에 간식, 용품들이 다양하게 많아서ㅎㅎ 편리해서 너무 좋지용^^우리 이쁜 나나사랑스러운 나의 개 ㅋㅋㅋ 나나처음에 제게 올 때부터 이빨 상태가 좋지 않았고중간에 덩치 큰 언니들 틈에서 사고가 나 앞니, 잇몸도 부분 절재13년이라 시간 동안 써먹은 이빨이 요즘 너무 안 좋은지냄새도 많이 나고 먹을 것을 줘도 제대로 안 쳐묵으시고젠장사람이 견에게 제발 먹으라고 사정 사정을 하니나 참 휴~~나이가 있어서무서워서혹시나 나이가 있는데수면마취했다가...ㅠㅠ걱정도 팔자지요안 해도 될 걱정을사람과 달리 개들은 이 스케일링 시 움직임 많아 위험해서수면마취를 하고 스케일링을 한답니다난 우리 나나를 수면마취 시키는 것이 너무 무서워서그런 경우 많지는 않지만ㅠㅠ망설이고 망설이다괜한 쓸데없는 고민이라는 걸 알면서도 망설이다이젠 더 이상스케일링하자 미안하다 너무 오래 기다렸다울 개  나나병원에 예약을 하고 전날 저녁 이후 금식에 스케일링 전 2시간 전부터 물도 안 먹이고병원에 가서 혈액검사, x레이 촬영까지 하고우선 주사 마취...차마 포스팅하겠다고마취주사 맞고 잠든 우리 개 사진은 못 찍겠더라고요맘이 아파서 ..... ( 울 개 나나한테는 굉장한 개 집착에 개 민감 반응을 보이는 bravo DD)스케일링 하러 들어간 나나대략 한 시간 정도 걸린다는데개 나나 두고 집에도 못 가고한 시간을 주변만 맴맴 돌다가드디어 나왔네요감사합니다원장님께서 찍어주신스케일링 전의 나나 이빨의 상태입니다ㅠㅠ미안하다언니가 관리를 너무 못해줬다너 개 나나  이빨이 정말로 개 더럽다한 시간의 시술후 나온 나나의 이빨ㅠㅠㅠ흔들리는 이빨이 있어서 3개나 뽑으셨다고딱히 뽑아도 음식물을 씹는데 크게 지장을 없는 부분이라 괜찮을 거라고뿌리까지 많이 흔들려서..그동안 이빨이 아파서 얼마나 힘들었을까요전 정말로개들이  말을..... 바보 같은 소리인 줄 알쥐만....개들이랑 대화를 하는 것도 참 재미있을 듯 해용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전과 후를 비교해보니 정말로 ....개운하겠다마취가 완전히 깨고 수액까지 맞으며안정을 취하고 난뒤 퇴원한 나나고맙다나의 개일단  오늘은 행복하게 ㅎ^^