2017. 3. 7. 8 20반려동물 등록제라는걸 알고만 있었지 동물보호관리시스템에 대해서는 몰랐던 제가 오늘 우연찮게 이 사이트를 알게 되고 단풍이 내장칩번호로 조회해본 결과 단풍이의 성별이 잘못등록 되어 있다는 것을 알게 되었어요. 중성화 시킨 병원에서 등록을 시켜놓고 단풍이를 턱! 하니 암컷으로 등록을 시켰더라고요.구청에 전화했더니 구청에서는 임의적으로 수정이 안된다고 하더라고요.성별을 정확히 확인해야만 바꿀수 있다고..그래서 동물병원가서 확인하고, 변경신청서 내고 접수하면 다시 나온다고 하시더라고요.그래서 저는 오늘 동물병원을 가보기로 했습니다. http //www.animal.go.kr/portal_rnl/index.jsp저는 이제 집 가깝고 의사선생님 좋은 병원을 찾았어요!! 우후~ ㅎㅎ 이병원 자주 갈거예요~ ㅎㅎ 그 선생님이 그러시더라고요. 궁금하면 언제든지 와서 물어보라고..물어보시는데는 돈이 하나도 안드니까 아프고 난 뒤에 오지말고 아프기전에라도 궁금하면 와서 물어보시라고..아픈애가 있으면 늦게까지도 진료 하시니 걱정마시라며..그말에 전 여기 단골할거예요 ㅋㅋㅋㅋ마음이 헤픈여자임나무 중성화 할때 단풍이가 오히려 긴장해서 안고 있는 탓에 칩을 못넣었어요.수면 마취 했을때 한번에 진행하는게 오히려 제일 좋은데 제가 그걸 깜빡해서 나무 아플까봐 미뤘던 칩 삽입도 함께 하려고 출발했습니다.저희집에서 가깝진 않아요~ 걸어서 10~15분 정도 가야해요.중계 근린 공원에서 산책도 좀 해줬어요.병원에서 스트레스 받을 아이들을 위해 미리 냄새 좀 맡게 해줬어요.중계 우리들 동물종합병원은 중계동 무지개아파트 상가에 위치하고 있어요.수술 전문 병원입니다.수술비용 제가 사진 찍어 왔으니 궁금하신 비용 있으시면 비밀글로 슬쩍 물어봐주세요.금액을 오픈하지는 말아달라고 하셔가지고..1 진료실에서는 주사를 맞거나 할 수 있구요.2 진료실에서는 X레이를 찍을 수가 있어요.저희는 오늘 두군데 다 들어가봤어요.엑스레이 기계 디지털로 새로 바꾸신지 일주일 되셨다해요.엑스레이 찍자마자 1분도 안되서 사진이 턱! 나오더라고요 ㅎㅎ 완전 신기!내부는 크지 않아요.그리고 간식이나 강아지 옷 이런거에 중점을 둔 병원도 아닌것 같아요.사료 종류도 많지 않구요, 옷도 세일하는거 몇개씩 걸려있고, 간식도 많지는 않아요.한쪽 벽에는 사료, 한쪽벽에는 간식, 한쪽 벽에는 강아지 샴푸나 이어크리너 같은 제품들, 그리고 조그맣게 강아지 옷 판매하고 계세요.인포메이션에도 선생님이 앉아계시고, 1진료실에도 인포메이션에 있던 선생님 들어가시고, 2 진료실에도 1진료실에 계시던 선생님 부랴부랴 옮겨오시고 그러시더라고요 ㅎㅎㅎ선생님이 수다쟁이심 ㅋㅋㅋㅋ궁금하신거 다 물어보라고  해주셔서 정말 한참 물어보다가 저희8시반 넘어서 나왔어요.ㅠㅠ원래 여기는 7시반까지 하십니다.문구보고 괜히 뜨끔...둘다 병원오니 쫄보들이라 쫄았어요.일단 첫 방문이라 선생님이 차트 만드실동안 저는 개님들 둘과 함께 기다립니다. 구청에서 받아오신 서류 라고 하는데 성별이 잘못됐다고 수정하는 곳은 없다고.. 그래서 빨간글씨로 직접 써주시겠다며..이렇게 쓰시면 구청에서 연락와서 뭐라뭐라 혼내신다고..ㅠㅠ 그리고 강나무도 신청해요.둘다 한사람이 관리하는게 좋다고 생각해서 둘다 제이름으로 등록했습니다.1 진료실에서 칩 삽입할꺼라 잠시 기다려달라고 하시네요.단풍이때는 이것보다 훨씬 두꺼웠는데.. 프랑스꺼라고 조금 더 고급으로 해주시겠다고 해서 저희는 이걸로 선택했어요.저 종이에 바코드 번호가 이제 강나무의 고유 주민번호가 되는 거랍니다!!앞으로 다가올 일을 모르는 강나무는 기분 좋아서 혓바닥 낼름 낼름 거리며 진료실 앞을 왔다갔다해요 ㅋㅋㅋㅋ오늘의 1일 보조간호사는 저!! 이기 때문에 중간중간 사진은 없음을 양해부탁드립니다.맞고 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄살 대마왕이라 주사바늘 꼽자마자 지 죽는다고 깨갱깨갱 어찌나 하는지..강단풍 옆에있다가 강나무 소리에 놀래서 들어갔어요.저는 잘했다고 칭찬해주기 위해 제가 만든 딸기껌을 가지고 나와서 한개 줬지요.아~ 나무 잘했어요!! 엄마가 간식줄게요~ 했더니 기분 좀 나아짐.처음엔 이것도 왜주나 싶어서 의심부터 하더니 이제 잘 먹어요. 인식표는 목 뒤에 등 쪽에 삽입을 하는거라서 삽입 하고 3일정도는 하네스 착용은 금지해주셔야해요.사람이 등을 자꾸 쓰다듬는 행동도 3일에서 7일간은 조심해주시는게 좋다고 하십니다.인식표를 심고, 바코드 기계로  찍어서 잘 들어갔는지 확인하면 강나무는 끝!다가올 일이 걱정인 강단풍은 간식 거부사태 발생했어요. 단풍이는 오른쪽 발이 자꾸 한번씩 저는것 같아서 슬개골 탈구가 의심되어 엑스레이를 찍어보기로 했습니다.지가 해야하는 모든일이 끝난걸 안 강나무는 기분이 너무 좋은가봐요.꼬리 흔들고 아주 난리가 났어요.여기저기 뛰어다니고 아주 무슨 지 세상이예요.그러다가 어떤 견주분 오시니깐 좋아가지고 뽀뽀해달라고 점프하고 난리..선생님이 너는 모르는 사람도 따라가게 생겼다며.. ㅠㅠ다음차례 기다리는 강단풍은 콩닥콩닥 거려 미치겠는데 오늘도 강나무가 들이대네요.저희는 엑스레이 두장 찍었어요.제가 단풍이 머리를 잡고 엑스레이 판에서 조금 뒤로 눕혀주면 선생님이 단풍이 뒷다리를 잡고 쭈욱~ 뻗게 한 다음에 엑스레이를 찍어주십니다.사진상에서 오른쪽에는 전혀 이상 없음으로 나왔어요.근데 왼쪽 다리가 조금 이상하다시네요. 한장을 더 찍어보기로 했습니다.두번째는 자세 완벽!온몸에 근육덩어리라는 강단풍의 엑스레이 사진입니다.가운데 척추 아랫쪽과 꼬리뼈 위쪽으로 하얗게 슬쩍~ 번져있는건똥이래요....................곧 똥쌀때 됐다며 저에게 친절히 알려주시는 센스..ㅠㅠ첫번째 사진에서는 오른쪽은 아무이상 없고 뼈 자체와 몸 자체도 건강하다는 선생님 소견, 근데 왼쪽 슬개골이 약간 빠져있다고 하셔서 한장 더 찍은 결과 두번째 사진에서는 둘다 전혀 문제가 없는것으로 판단됐습니다.진료실로 옮겨와서 그래도 슬개골은 만져보면 판단이 가능하다고 하셔서 만져보시는데 오른쪽 다리 건강하다고 진단 받았습니다.슬개골 탈구일 경우에는 엑스레이를 찍지 않아도 손으로 만져보면 가능하다고 하시는데 굳이 엑스레이를 찍는 경우는 허벅지 쪽에 거기엔 고관절이 있는데 그거는 엑스레이에서밖에 확인이 안되서 그거 확인하려고 찍는거라고 하세요. 왼쪽다리에서 슬개골 탈구가 확인되었습니다. 지금 손으로 빼면 빠지는 1기 정도라고 하시네요.꾸준히 산책 다니고 있고 네발로 생활하는 일이 많아서 아직은 그냥 둬도 된다고 하세요.네발로 생활하는 강아지가 가정견일 경우에는 사람에게 매달려서 체중의 힘이 뒷다리로 쏠리는 경우에 슬개골이 탈구가 되는 경우가 많다고 하시더라고요. 단풍이의 경우에는 사람에게 매달리는 성격은 아니라서 진행여부는 두고 보셔야 된다고 하시는데요.일단 살이 찌면 안되고, 건강관리에 힘써야하고, 침대에서 내려오는것은 상관이 없으나 올라갈때 뒷다리로만 서지 않게 잘 봐야한다고 해요.슬개골탈구는 낫는 병이 아니기 때문에 진행이 빠르게 되면 수술을 해줘야 한다고 해서 어제 비용상담까지 마치고 왔습니다.단풍이는 건강할 줄 알았던 저의 판단이 불러 온 참담한 결과에 저희 식구가 단체로 개무룩..ㅠㅠ 신경을 써줬어야 하는데.. 좀 더 자세히 봤어야 하는데 무심한 엄마 탓이지요..그래도 진행이 더이상 되지 않도록 잘 관리 해줘야겠어요.3~4개월에 한번 정도씩 엑스레이 찍고 병원 방문해가면서 진행상황을 체크하면 더욱 좋을것 같아요.. 신랑이 운전면허증에 아이들꺼 붙여놓고 보내준 아이들 인식표번호 입니다.맨 앞에 410은 대한민국이라고 하시네요!!여기는 중성화 수술 비용도 상당히 저렴하더라고요.왜 이병원을 이제서야 알았나 싶을 정도로 의사선생님 친절하시구요.강아지가 아프면 밤 10시에도 수술이 가능하다는 선생님의 말씀에 깊이 감사드리고 왔습니다.☆ 동물보호관리시스템에 들어가셔서 우리아이 정보가 잘 등록이 되어있는지 확인 꼭 해보세요~~ http //www.animal.go.kr/portal_rnl/index.jsp수술비용이나 그밖에 궁금한점은 비밀댓글을 꼭 이용해주세요.강단풍(2014.12.05) 강나무(2016.06.05) 개엄마 쵠혜와 개아빠 오이돌이 함께하는 반려동물, 리뷰, 여행, 맛집이웃신청 먼저 / 상업블로그 안받아요.CT촬영,양천구목동역,24시간 365일진료,노령견,종양,고난이도 수술,2차진료전문1.5T MRI,64채널CT영상진단과 치료,석박사출신의료진 24시간중증환자집중치료아시아최초!국내최초 3T MRI와 128 sliceCT로 정확한 검사를 받아보세요