Together and Share with Our Family강남구와 송파구의 경계 , 올림픽 주경기장이 바로 보이고 한강 고수부지로 쉽게 갈수 있는 곳!!!삼성동도 논현동처럼 삼성1동과 삼성2동으로 나눠져 있다.삼성동 무역센터에서는 무슨 행사 그리 많은지 항상 삼성역 주변에는 차도 많고 사람도 많고..삼성삼성동에는 공항터미널, 현대백화점, 봉은사, 아셈타워 , 경기고등하교, 선릉 정릉 등등...  많은 생활 편의 시설들이 있다.유명한 삼성동 현대 아이파크 주변과 강남구청역 주변 역시 상습 교통체증 구간이다.~~삼성1동은 파란색, 오른쪽삼성2동은 붉은색, 왼쪽서울 강남구 삼성1동이라 하면 삼성중앙역과 종합운동장 사이라고 보면 된다.북쪽으로는 청담역, 남쪽으로는 삼성역 사이다..나름 이지역에는 현대백화점, 아셈타워에 주차공간도 있고 이외의 공영주차장도 여러개 있는 편이다.하지만 불법주차는 짤없이 단속이 되니까 조심해야 한다.송파나 대치동, 청담동에서 진입이 수월한 편이다삼성1동 애견 호텔이라고 검색을 하면.. 아래와 같이 나오기는 하는데!!!바쁜 이세상~ 직접 전화나 찾아가기전에 최대한 정보를 알고 가는게 좋다!!A 선릉동물병원   가격 및 특징 http //puppyhappy.tistory.com/80B 마이펫동물의료센터   동물병원 + 강아지호텔C 네이버 지도에는 쿨펫이라는 동물병원으로 나온다. 그리고 02-3446-7593으로 전화를 해보면주식회사 쿨펫이라고 하면서 삼성동 전화번호를 알려주는데 전화를 해보면 닥터펫이라는 동물병원이 나온다.전화가 쉽지 않다.D 강아지유치원 퍼피스쿨   전통의 강아지 호텔, 유치원~~ 2012년부터이번 포스팅에서는 마이펫동물의료센터의 호텔가격과 정보에 대해 알아본다.이곳은 병원에서 운영하는 부설 애견호텔이다.마이펫동물의료센터 애견호텔 찾아가기 위해서 네비게이션을 활용할 때는 아래 주소를 활용하면 된다.서울 강남구 삼성로 573 성원빌딩   삼성중앙역 6번출구에서 나오면 바로 보인다.adsect이곳은 대로변에 나와 있을 뿐더라 삼성중앙역 6번출구에서 나오면 바로이기 때문에 접근성이 매우 찾기 쉽다.이곳은 반려동물의 치료가 우선인 병원이기 때문에 전문 애견호텔과는 좀 다르다..그러나 대형견을 받아준다! 단 케이지 안에만 있어야 한다.. 가끔 산책할 때를 제외하고는 소형견들을 위해서...소형견들은 상대적으로 편하게 모여서 놀러댕긴다..마이펫동물의료센터 이용가격은 아래와 같다.대형견, 진돗개의 경우는 별도 문의 해야 한다.그리고 위의 기준은 중현까지의 가격이다.특수견 및 대형견은 다른 기준으로 책정이된다.※ 대형견 및 특수견은 1박에 66,000원이다.견주가 사진을 요청하는 경우 업무시간 내에 사진을 보내 줄 수 있다고 한다.