2017. 5. 30. 17 43대한민국의 동네 구석구석을 따뜻하게 데워주는‘착한가게’를 알고 계신가요? ‘착한 가게’란 정기적으로 매출액의 일정액을 기부하는 가게입니다. 사회복지공동모금회가 2005년부터 진행하고 있는 캠페인으로 많은 분들께서 동참해 주시고 계신데요. 지난 4월 25일, 착한가게가 드디어 2만 호를 돌파했답니다! 오늘은 착한가게 2만호의 주인공과 함께합니다.지난 4월25일, 서울 노원구에 위치한 중계이오동물병원이 사랑의열매 착한가게 2만호로 등록됐습니다. 이날 한국동물병원협회는 사랑의열매 사회복지공동모금회와 착한가게 협약식을 맺었는데요. 앞으로 착한가게를 적극적으로 알리고 나눔에 적극 동참하겠다는 소감을 밝혔죠. 훈훈한 나눔을 실천하고 있는 중계이오동물병원 이요윤 원장님을 만나볼까요?착한가게 제 2만 호, 중계이오동물병원사실 저는 다른 분들에 비하면 이제 막 기부를 실천하기 시작했는데요. 나눔 걸음마 단계에서 착한가게 2만호 점이라는 타이틀을 달게 돼 매우 뜻 깊습니다. 앞으로 더 열심히 나눔 활동을 하라는 의미로 받아들이고, 더 큰 뜻으로 나눔에 동참하려 해요.다 함께 행복한 사회를 위해봉사활동이나 연말 불우이웃돕기 성금 등의 일회성 나눔은 종종 해 왔지만 정기 기부는 이번이 처음이에요. 하고 싶은 생각은 늘 있었지만, 매일 병원을 지켜야 하니 실천이 어려웠죠. 한국동물병원협회회장님을 통해 우연히 착한가게 캠페인에 대해 듣게 되었고, 꾸준히 나눔에 동참할 수 있겠다는 생각에 착한가게를 신청하게 되었어요.저는 사회 구성원이 다 함께 행복해지기 위해서는 나눔이 꼭 필요하다고 생각해요. 나눔이 거창하다고는 생각하지 않아요. 언제나 이웃을 생각하는 마음을 가지고 작은 것에서부터 나눔을 실천해 나가다 보면 더 따뜻한 세상이 올 거라고 믿어요.중계이오동물병원에는 특히 노인들이 많이 방문하는데, 아픈 동물의 치료비가 비싸서 포기하고 돌아가시는 분들이 많습니다. 반려동물이 유일한 가족이자 친구인 경우가 많기 때문에 그럴 때마다 굉장히 안타까워요. 혼자 사시는 노인분들께 동물 치료비는 꽤 큰 부담이거든요. 그래서 요즘은 독거노인 지원에 대해서도 관심을 갖기 시작했습니다.아이들이 행복한 세상기회가 된다면 치료비가 없어 치료를 받지 못하는 동물들을 돕고 싶어요. 하지만 저는 그에 앞서 제 기부금이 아이들을 위한 지원 사업에 우선적으로 사용되었으면 좋겠습니다. 예전에 함태호 오뚜기 명예회장이 심장병 어린이들을 위해 수십 년간 의료비를 지원했다는 뉴스를 접한 적이 있는데, 그 후로 형편이 어려운 아이들을 돕고 싶다는 계획을 늘 세워 왔어요.여전히 우리 주변에는 형편상 수술을 받지 못하는 아픈 아이들이 너무 많습니다. 제 기부금도 돈이 없어 치료를 받지 못하는 아이들에게 먼저 도움이 되었으면 하는 바람이에요동물, 아이, 어르신 모두가 행복했으면 하는 제 바람, 욕심이 조금 크죠? 작은 나눔이지만 착한가게 캠페인 동참을 시작한 만큼, 모두가 행복한 사회가 빨리 왔으면 좋겠습니다!따뜻한 마음으로 세상을 바라보고 동물들을 살피는 서울 노원구 중계이오동물병원의 이요윤 원장님! 원장님의 나눔을 통해 기부 문화가 조금 더 활발해진 것 같아요. 원장님이 꿈꾸는 행복한 사회를 위해 사랑의열매 사회복지공동모금회도 더욱 노력하겠습니다!  )대한민국 대표 나눔브랜드 사랑의열매 공식 블로그입니다.