2018. 3. 25. 22 35봄기운 살랑거리는 일요일~ #사실은 황사로 난리인 ㅋㅋ우리 #19세#18세 할미들이요새 컨디션이 영별로라 ...걱정하고 있었는데...항상가던곳은 일요일이휴무ㅠㅠ 동네로갈까 하다가 지인추천으로가게된 #아띠동물병원인포 너무이쁘죠 ㅎㅎ우리쁘꾸는...한달전부터 약간쓰러지려고하는 듯한느낌으로...광미는 #뇌수두증 으로인해투병도했구 요새급 물을많이먹어서....도착후 상담을했구 우선혈액검사 시작! 다행이나이에비해 상태양호 ㅎㅎ와! 진짜 걱정했는데...ㅠㅠ광미는 재진을약속했구쁘꾸는 신경계쪽약을처방받았어요~꼭 까페같은....내부미용실...우선 대형보단좀작은 규모이지만...장비도많이갖추고있구무엇보다 양심적인거같아요..(돈을쫒는..원장님들과다르게)제가 애견미용사 17년이상차고 울강아지도 나이가많구 하늘로보낸아가들도있기에 #동물병원 참많이다녀봤지만.. 세상친절..설명도잘해주시고..양심적으로진료하시는거에 ...적극추천!! 앞으로 #아띠 만가려구요~ 왜 여길이제알았을까요 ㅠㅠ간호사쌤이 울애기들이쁘다고 진료대기때 주신간식! 감사해요♡약봉지도 이쁘다~스텝도 많이있구깨끗하구  진료비도 저렴해요! (제기준이라서요.이건 ㅋㅋ)..주차장도잘되있어서..참만족했던진료! #광미엄마 추천으로 왔다고 하면 더신경써주실꺼예요~ (제생각 ㅋㅋ)앞으로 울할매들 여기 찜콩! 담주 재진인데...좋은결과가나오길 ㅠㅠ#노원#공릉#태릉입구#전농동#성북#강북#동물병원추천#동물병원#사가정#청량리#답십리#강사모공릉동애견미용실 핫dog 02) 949. 6555