2015. 7. 7. 10:30







안녕하세요 윈클레아예요 ♥
노원으로 이사오고나니 저희집 말티즈 윙크 동물병원이 걱정 되더라구요 !
천호 다닐 때 윙크 이뻐라하면서 잘 봐주던 동물병원이 있는데
중계동 동물병원 괜찮은 곳 어디있는지 몰라서 고민하다가
홈플러스 중계점 내에 위치한 러브펫멀티펫샵에 다녀와봤어요 ~



 
서울 노원구 하계1동

전화



노원구 애견샵인 러브펫은 홈플러스 중계점 지하 2층에 위치해 있어요
쇼핑하기 전에 윙크 용품 사고~ 미용 맡기면 괜찮겠더라구요 !

주말에 방문했는데 손님들이 3~4명이 있더라구요
아무래도 진료를 잘 봐주시니까 사람이 많은게 아닌가라는 생각이 들더라구요

마트에 강아지를 데려가는게 민폐인것 같아서 안 데려갔는데 조만간 데려가서 진찰 좀 받으려구요~











안쪽에는 진료실이 있더라구요~
더 안쪽에는 미용실이 있는것 같던데 밖에서 봤을 땐 보이지 않더라구요 ㅎㅎ





 귀여운 아가들............T_T
안그래도 윙크가 혼자다 보니 외롭지 않을까 싶어서 한마리 더 분양 받을까 고민했거든요
하지만 지금 윙크 한마리도 제대로 못 키우는데 한마리 더 입양하는건 그 강아지한테도 미안한 일인것 같아서 고민하고 있어요

하지만 새끼강아지들 볼 때마다 언제나 마음이 혹하네요 ㅎㅎㅎ





놀아달라고 애처롭게 저를 쳐다보고 있는 강아지 *_*
애교가 많고 활발해서 까불까불 거리더라구요 ㅋ




남매인가 싶었는데 태어난 날은 다르더라구요~
그런데도 둘이 어찌나 잘 놀던지 ㅎㅎㅎㅎ





 
심 . 쿵






동생이랑 저랑 둘다 고양이 키우고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난리 쳤다죠
너무 사랑스럽지 않나요? T_T


반려동물의 80%가 치주질환이라네요 !
이제 구강관리도 필수라고 하는데 윙크는 부정교합이라 치아배열도 엉망이고 치아가 부실하거든요

조만간 중계동 동물병원 러브펫으로 치과검진 받으러 와야겠어요~



노원구 애견샵 러브펫멀티펫샵 미용가격이예요 !
윙크는 5kg 이하인지라 목욕은 15,000원 / 전체는 30,000원으로 가격이 저렴하더라구요 +_+
가윗컷도 55,000원으로 완전 착해.............
윙크 기본 미용이 4~5만원이였는데 말이예요

여름이라 집에서 셀프미용 시킨 상태인지라 털이 없지만 얼굴주위의 털은 제가 잘못 잘라서 속상했거든요
조만간 목욕 맡기면서 얼굴도 같이 미용시키려구요





목욕용품이 있는데 네추럴코어, 아일오브독스같은 유명한 브랜드 제품들은 입점되어 있지 않더라구요
헤어끈과 옷은 이정도 ㅎㅎㅎ




로얄캐닌은 강아지사료 중 유명한데 저는 제대로 급여해본적은 없네요~
예전에 소분받아서 먹여본적 있는데 나중에 기회되면 한번 먹여봐야겠어요 ㅎㅎ

아미오 사료 유명하더라구요~ 삼시세끼에도 나왔던데 우리 까다로운 윙크 입맛엔 어떨런지 궁금하더라구요
지난달에 네코 연어 6kg짜리 대용량을 구입해서........... 다른 사료로 한눈 팔 수가 없다는T_T

강아지 통조림 다양한 종류가 있어요~
안그래도 요즘 더위때문에 힘이 없어보여서 캔을 사다줄까 하다가 참았는데
다시 보니 혹하네요 ㅎㅎㅎ


다양한 애견간식들 !
사시미부터 껌, 쿠키까지 종류가 다양하더라구요 +_+

입이 짧아서 간식은 왠만하면 안 주려고 했는데 이쁜짓 할 때 주려고 관절에 좋은 쿠키 하나 데려왔어요 ㅎㅎ




강아지 신발 !
원래 신발 있었는데 그건 윙크 발에 너무 크더라구요
그래서 이 제품 눈여겨 보고 있는데 TINY사이즈 컬러가 그린밖에 없더라구요 T_T

러브펫멀티펫샵에 아쉬운점은 가격표가 안 붙어있더라구요~
금액이 얼마인지 궁금할 분도 있을텐데 그럴 때마다 직원분한테 얼마인지 물어보기도 민망하고~
안 사면 미안해서 그냥 나오는 저같은 사람을 위해 가격표가 붙어있으면 좋겠다 싶더라구요 ^^

노원구 애견샵 러브펫멀티펫샵에서 사온 말티즈 간식 ♡
관절이 안 좋은 윙크를 위해 관절에 좋은 쿠키와 마이뷰조인트, 개껌을 사왔어요 !

집에 있는 개껌은 너무 물러서 개껌같지 않더라구요 ㅎㅎ
둘다 유명한 제품이라던데 +_+ 빨리 급여해봐야겠어요




마이뷰조인트는 국내판매 1위 영양제래요~
이 제품 먹여보고 싶었는데 때마침 러브펫 중계점에 있길래 데려왔어요
이번에 용량이 줄어들었다고 하더라구요 ㅋ
저처럼 기호성때문에라도 용량이 작은게 좋더라구요





 동물병원전용으로 나온 관절에 좋은 쿠키 !
녹색입 홍합이 관절에 좋은가봐요 +_+




관절이 안 좋은 반려견들은 칼로리 높은 간식을 주는것도 고민인데
이 제품은 관절에 부담이 가지 않도록 해준다고 하니 안심이네요 ㅎㅎㅎ










지퍼백으로 되어있어서 보관하기에도 용이하더라구요
사람 쿠키처럼 바삭해서 왠만한 아가들이 아니라면 잘 먹을 것 같아요~
입 짧고 까탈스러운 윙크도 잘 먹더라구요 ㅎㅎㅎ


















뷰티 & 패션 & 육아 블로거 윈클레아에요 ♡ 리뷰문의 godlovedmsal@naver.com
온라인 쇼핑몰, 오프라인 매장 운영, 애견용품, 고양이용품 할인판매, 주차시설완비
믿고사는 NO.2 애견용품, 정직한가격, 당일배송, 노원구애견용품
서울 강남점, 서대문점 운영! 차로 10분거리, 당일건강검진, 1년책임분양중.
2018. 3. 25. 22:35
	
봄기운 살랑거리는 일요일~ #사실은 황사로 난리인 ㅋㅋ우리 #19세#18세 할미들이요새 컨디션이 영별로라 ...걱정하고 있었는데...항상가던곳은 일요일이휴무ㅠㅠ 동네로갈까 하다가 지인추천으로가게된 #아띠동물병원
인포 너무이쁘죠 ㅎㅎ우리쁘꾸는...한달전부터 약간쓰러지려고하는 듯한느낌으로...광미는 #뇌수두증 으로인해투병도했구 요새급 물을많이먹어서....도착후 상담을했구 우선혈액검사 시작! 다행이나이에비해 상태양호 ㅎㅎ와! 진짜 걱정했는데...ㅠㅠ광미는 재진을약속했구쁘꾸는 신경계쪽약을처방받았어요~ 
꼭 까페같은....내부
미용실...
우선 대형보단좀작은 규모이지만...장비도많이갖추고있구무엇보다 양심적인거같아요..(돈을쫒는..원장님들과다르게)제가 애견미용사 17년이상차고 울강아지도 나이가많구 하늘로보낸아가들도있기에 #동물병원 참많이다녀봤지만.. 세상친절..설명도잘해주시고..양심적으로진료하시는거에 ...적극추천!! 앞으로 #아띠 만가려구요~ 왜 여길이제알았을까요 ㅠㅠ
간호사쌤이 울애기들이쁘다고 진료대기때 주신간식! 감사해요♡
약봉지도 이쁘다~ 
스텝도 많이있구깨끗하구  진료비도 저렴해요! (제기준이라서요.이건 ㅋㅋ)..주차장도잘되있어서..참만족했던진료! #광미엄마 추천으로 왔다고 하면 더신경써주실꺼예요~ (제생각 ㅋㅋ)앞으로 울할매들 여기 찜콩! 담주 재진인데...좋은결과가나오길 ㅠㅠ
#노원#공릉#태릉입구#전농동#성북#강북#동물병원추천#동물병원#사가정#청량리#답십리#강사모
공릉동애견미용실 핫dog 02) 949. 6555
