2015. 7. 7. 10:30







안녕하세요 윈클레아예요 ♥
노원으로 이사오고나니 저희집 말티즈 윙크 동물병원이 걱정 되더라구요 !
천호 다닐 때 윙크 이뻐라하면서 잘 봐주던 동물병원이 있는데
중계동 동물병원 괜찮은 곳 어디있는지 몰라서 고민하다가
홈플러스 중계점 내에 위치한 러브펫멀티펫샵에 다녀와봤어요 ~



 
서울 노원구 하계1동

전화



노원구 애견샵인 러브펫은 홈플러스 중계점 지하 2층에 위치해 있어요
쇼핑하기 전에 윙크 용품 사고~ 미용 맡기면 괜찮겠더라구요 !

주말에 방문했는데 손님들이 3~4명이 있더라구요
아무래도 진료를 잘 봐주시니까 사람이 많은게 아닌가라는 생각이 들더라구요

마트에 강아지를 데려가는게 민폐인것 같아서 안 데려갔는데 조만간 데려가서 진찰 좀 받으려구요~











안쪽에는 진료실이 있더라구요~
더 안쪽에는 미용실이 있는것 같던데 밖에서 봤을 땐 보이지 않더라구요 ㅎㅎ





 귀여운 아가들............T_T
안그래도 윙크가 혼자다 보니 외롭지 않을까 싶어서 한마리 더 분양 받을까 고민했거든요
하지만 지금 윙크 한마리도 제대로 못 키우는데 한마리 더 입양하는건 그 강아지한테도 미안한 일인것 같아서 고민하고 있어요

하지만 새끼강아지들 볼 때마다 언제나 마음이 혹하네요 ㅎㅎㅎ





놀아달라고 애처롭게 저를 쳐다보고 있는 강아지 *_*
애교가 많고 활발해서 까불까불 거리더라구요 ㅋ




남매인가 싶었는데 태어난 날은 다르더라구요~
그런데도 둘이 어찌나 잘 놀던지 ㅎㅎㅎㅎ





 
심 . 쿵






동생이랑 저랑 둘다 고양이 키우고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난리 쳤다죠
너무 사랑스럽지 않나요? T_T


반려동물의 80%가 치주질환이라네요 !
이제 구강관리도 필수라고 하는데 윙크는 부정교합이라 치아배열도 엉망이고 치아가 부실하거든요

조만간 중계동 동물병원 러브펫으로 치과검진 받으러 와야겠어요~



노원구 애견샵 러브펫멀티펫샵 미용가격이예요 !
윙크는 5kg 이하인지라 목욕은 15,000원 / 전체는 30,000원으로 가격이 저렴하더라구요 +_+
가윗컷도 55,000원으로 완전 착해.............
윙크 기본 미용이 4~5만원이였는데 말이예요

여름이라 집에서 셀프미용 시킨 상태인지라 털이 없지만 얼굴주위의 털은 제가 잘못 잘라서 속상했거든요
조만간 목욕 맡기면서 얼굴도 같이 미용시키려구요





목욕용품이 있는데 네추럴코어, 아일오브독스같은 유명한 브랜드 제품들은 입점되어 있지 않더라구요
헤어끈과 옷은 이정도 ㅎㅎㅎ




로얄캐닌은 강아지사료 중 유명한데 저는 제대로 급여해본적은 없네요~
예전에 소분받아서 먹여본적 있는데 나중에 기회되면 한번 먹여봐야겠어요 ㅎㅎ

아미오 사료 유명하더라구요~ 삼시세끼에도 나왔던데 우리 까다로운 윙크 입맛엔 어떨런지 궁금하더라구요
지난달에 네코 연어 6kg짜리 대용량을 구입해서........... 다른 사료로 한눈 팔 수가 없다는T_T

강아지 통조림 다양한 종류가 있어요~
안그래도 요즘 더위때문에 힘이 없어보여서 캔을 사다줄까 하다가 참았는데
다시 보니 혹하네요 ㅎㅎㅎ


다양한 애견간식들 !
사시미부터 껌, 쿠키까지 종류가 다양하더라구요 +_+

입이 짧아서 간식은 왠만하면 안 주려고 했는데 이쁜짓 할 때 주려고 관절에 좋은 쿠키 하나 데려왔어요 ㅎㅎ




강아지 신발 !
원래 신발 있었는데 그건 윙크 발에 너무 크더라구요
그래서 이 제품 눈여겨 보고 있는데 TINY사이즈 컬러가 그린밖에 없더라구요 T_T

러브펫멀티펫샵에 아쉬운점은 가격표가 안 붙어있더라구요~
금액이 얼마인지 궁금할 분도 있을텐데 그럴 때마다 직원분한테 얼마인지 물어보기도 민망하고~
안 사면 미안해서 그냥 나오는 저같은 사람을 위해 가격표가 붙어있으면 좋겠다 싶더라구요 ^^

노원구 애견샵 러브펫멀티펫샵에서 사온 말티즈 간식 ♡
관절이 안 좋은 윙크를 위해 관절에 좋은 쿠키와 마이뷰조인트, 개껌을 사왔어요 !

집에 있는 개껌은 너무 물러서 개껌같지 않더라구요 ㅎㅎ
둘다 유명한 제품이라던데 +_+ 빨리 급여해봐야겠어요




마이뷰조인트는 국내판매 1위 영양제래요~
이 제품 먹여보고 싶었는데 때마침 러브펫 중계점에 있길래 데려왔어요
이번에 용량이 줄어들었다고 하더라구요 ㅋ
저처럼 기호성때문에라도 용량이 작은게 좋더라구요





 동물병원전용으로 나온 관절에 좋은 쿠키 !
녹색입 홍합이 관절에 좋은가봐요 +_+




관절이 안 좋은 반려견들은 칼로리 높은 간식을 주는것도 고민인데
이 제품은 관절에 부담이 가지 않도록 해준다고 하니 안심이네요 ㅎㅎㅎ










지퍼백으로 되어있어서 보관하기에도 용이하더라구요
사람 쿠키처럼 바삭해서 왠만한 아가들이 아니라면 잘 먹을 것 같아요~
입 짧고 까탈스러운 윙크도 잘 먹더라구요 ㅎㅎㅎ


















뷰티 & 패션 & 육아 블로거 윈클레아에요 ♡ 리뷰문의 godlovedmsal@naver.com
 분양시 15가지 혜택
KBS,YTN,JTBC방영 1~5층 넓은공간,하나카드 교보생명 제휴, 보호단체운영
서울 강남점, 서대문점 운영! 차로 10분거리, 당일건강검진, 1년책임분양중.
50%할인행사, 24시간분양,지정동물병원운영 ,3개층에 강아지 300마리 상시보유
2015. 3. 11. 21:43
상냥한김냥입니다.사랑하는 저희 갈둥이에게
맛있는 간식 듬뿍 주기위해
홈플러스 중계점에 있는 러브펫 멀티샵을 다녀왔어요ㅋㅋ
 
홈플러스 중계점 가장 좋은점은
바로 주차공간이 넓~~~다는 점!!ㅋㅋ
저도 요날은 드라이브해서 홈플을 찾았어요
지하 2층에 위치한
러브펫멀티샵 
찾기도 좋고 강쥐안고 오기에도 좋을 것 같더라구요ㅋㅋ
지하 2층으로 내려갔더니 
내려가는길 바로 오른쪽에 러브펫 동물병원 중계점이 있습니다.
찾기도 너무 쉬웠어요ㅋㅋ
       영업시간은 오전 10시에서 오후 10시까지이고
진료시간은 10시 30분에서 오후 9시까지로 달라요
참고하세요 ㅋㅋ

들어가자마자 가장 눈에 띄는 강쥐들ㅋㅋ
앙 너무 이뻐요
요하양이는 자꾸 캉캉짖더라구요ㅋㅋ
활발한것 같았어요

강아지 간식이며
사료도 정말 많구요
신기한 껌도 있어요ㅋㅋ
제품이정말 다양하죠?
사실 오프라인 샵은 가격이 터무니없는곳이 많아서
잘 안갔는데
여기는 그렇지 않아요 가격이 정말 합리적이에요
 

짜잔~ 
갈둥이 간식ㅋㅋㅋ
엄청 큰 한봉지도 만원이 안넘어요 
8-9000원 정도더라구요
가게 안에서 귀여운 꼬마아기가
강아지를 찾고 있었어요ㅋㅋ
너무 작아서 자는 모습을 못본듯ㅋㅋ
아가도 귀엽고 강쥐도 귀여워서 찰칵 ~~
사진이 사랑스럽게 나왔어요[[

동물 병원도 같이 있어요
혹시 진료하러 가시는 길에 들러서 
강아지 맞춤 간식도 구매하면 좋을듯ㅋㅋ
나오는 길에도 사람들이 강쥐 구경하느라 난리
그래도 유리를 치거나
너무 스트레스를 주니는 마셔요 ㅠ
 
집에와서 갈둥이랑
간식 파리~~

요 뼈다귀모양 간식을 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋ

​
서울 노원구 중계2.3동
02-972-6543
현재 이벤트도 진행중이라고 하니 
애견관리도 받고 샵도 들러서 저렴하게 구매하셔용 ~^^
 

저는 위매장을 소개하면서 해당 브랜드로부터 무료(상품)체험권을 제공받았습니다.
 

 
이미 지난 일을 비난해서 무엇하랴..
2015. 5. 28. 23:40



얼마전 중계동에 다녀왔답니다. 
쇼핑도 할겸 애슐리도 갈겸 해서 지나던길에 들렀더랬죠~~
중계동 홈플러스 둘러보다 지하2층에서 노원애겹샵에도 들렀어요
우리만 먹고 쇼핑할 수 있나요~
감자것도 사줘야죠~~







저 표정은????
간식을 들고만 있고 주지 않으니 왜 그러니~~~ 하는 표정이에요 ㅎㅎ








러브펫 멀티펫샵중계동 홈플러스 지하 2층 

02-972-6543




서울 노원구 중계2.3동

전화






영업시간도 참고하세요~~~





강아지 한마리 더 키우고 싶어하는 꼬꼬양이 팍팍 꽂힌 그곳
러브펫멀티펫샵이랍니다. 
강아지들 보이시죠~~~
여러종류의 아기 강아지들이 분양을 기다리고 있었어요




가정의달맞이 할인이래요 
우리 강쥐들 착한가격에 입양해볼까요 ^^
코카 블랙이 넘 귀여웠어요 
그리고 우리 고구마 포메가 아니라 스피츠랑 똑같이 생겼구나~~~





노원애견샵 러브펫멀티펫샵은 반려동물 용품들과 사료, 장난감 등등 
없는거 없이 모두 갖춰있더라구요 
게다가 분양도 하시고 병원이라 진료도 봐주시구요^^
친절하셔서 진료도 참 잘봐주실거 같더라구요
참참 풀무원 아미오도 입정되었네요 
저것도 한번 먹여보고 싶은 사료랍니다.






 

우리감자 간식사다주려고 열심히 골랐어요 
종류가 어찌나 많은지~~ 헐헐~~





의류랑 통조림들도 빠질 수 없겠죠~~




우리 귀요미들~~~
아가들이 정말 작아요 
대표적인 강아지 시츄와 말티즈에요 




공놀이 좋아하는 감자위해 공도 몇개 골라봤어요 




집에 있는 감자 샴푸 냄새가 별로 좋지않아 제 맘에 드는향의 샴푸도 하나 다시 샀어요 
오늘 쇼핑한 감자간식과 용품들~~




노원애견샵 러브펫멀티펫샵에서 요렇게나 많이 샀답니다. 
치킨이야기는 치킨간식셋트로 다섯가지종류가 들어있구요 
공두개와 아로마샴푸, 교육시킬때 주려고 작은간식과 꼬꼬양 요청으로 치즈소세지도 샀어요^^

강아지들은 비닐 속 냄새도 맡을까요??
아님 부시럭거리는 소리에 민감한걸까요~~
자기 간식인줄 알고 냄새맡으로 왔어요^^






 

맛좋은 치킨 이야기~~
다섯종류의 치킨간식이 8천원이에요 저렴하죠~~
한봉 뜯어봤는데 훈제치킨냄새나고 부드럽기는 보통이었어요 
육회같은느낌이라 하나 먹어보고 싶더라는~~
전 요즘 감자음식에 막 탐이나요 ㅋㅋ






교육시킬 때 줄 간식들~~~
오늘 어떤 강아지를 봤는데 주인의 기다려라는 말 한마디로  주인이 물건사러 갔는데 가게 앞에서 정말 떡 하니 움직이지도 않고 기다리고 있는거에요 
우리감자도 그렇게 교육시키고 싶어서 ㅎㅎ 
주인에 대한 믿음이 강한거 같더라구요 
똑똑한 우리감자 명견이 되자꾸나~~





그리고 공 두가지 
하나는 방울이 들어있는 파란공이고 하나는 실리콘 공이에요 
다른거 물어뜯지말고 실리콘 공이나 가지고 놀라고 샀는데~~~
파란공은 아주 축구를 하시고 실리콘공은 무서워서 도망을~~~
그리고 방울공은 30분만에 구멍내서 방울을 꺼내셨다는~~~




제일 맘에드는 아로마 샴푸에요 
향이 좋은걸로 골라달라하니 세가지정도 추천해주셨는데 그 중에 젤 마음에 든 향이랍니다. 
오자마자 바로 산책한번 해주시고 목욕시켰어요 ㅋㅋ
안고 비비고 해도 향기가 폴폴~~ 향이 너무 좋아요 
애견뿐 아니라 토끼도 테스트를 통과했다는~~
동물병원 전용제품이라니 다 쓰고나면 노원애견샵 러브펫멀티펫샵으로 다시 들러야겠죠~~









실리콘 공보고 무서워서 움찔하는 모습이에요 







치킨 중 길쭉한 치킨 하나를 꺼내줬는데요 




먹고싶어 마구 덤비는~~~




나 왜 안주니???
혓바닥 낼름거리는 사진좀 찍을라고 계속 구경만 시켰거든요 ㅋㅋ






지쳤구나~~





 
포즈도 요상도 하여라~~~
꼬꼬양 키티쇼파는 어느날부터 감자의 잠자리로 변했어요 
야밤에 거실에 불켜보면 저기서 대자로 주무시고 계신다는~~~
너무 맛나게 잘 먹더라구요 

중계동 갈때마다 들르게되는 노원애견샵 러브펫멀티펫샵~~
감자 좋아하는 간식들이 많아 참 좋아요 
단,,, 아파서 병원신세지는 일은 없길 바래요^^







저는 위 매장을 소개하면서 해당 브랜드로부터 무료체험권을 제공받았습니다. 
꼬꼬양과 신나는 나들이

