


_님로그아웃
N Pay내 페이포인트
알림을 모두 삭제하시겠습니까?
이 달의 결심, 실천일기를 퀵에디터로 기록해보세요.
토요일부터 눈물이 주르륵주르륵 흘려서 병원에 데려갔다왔어요기존에 다니던 병원말고고양이라서 다행이야 카페보니노원구에 시마동물병원이 좋다길래 다녀왔어요
시마동물병원은 알고봤더니 백병원 앞에 있는 단지 상가에 있더라구요
어릴때 여기서 머리 자른적 있었는데아직도 있어서 깜놀 ㅎㅎㅎ그 옆이 동물병원!!!입구는 1층 본죽 옆 계단으로 올라오면 됩니다
도대체 우리 희망이는 왜 아픈걸까요본래 병원가는것을 좋아하는 냥이긴 해요
시마동물병원 두둥
반갑게 병원개가 맞아줍니다애교멍이예요
병원가는것을 좋아하는 냥님께서는얌전하게 진료를 받습니다너님 일기 대신 쓰려고 사진찍었어요
눈은 먼지나 털이 들어가서 그런거일지 모른대요. 허피스도 이런 증상이라서 두고 보고 냥님 최대한 스트레스 안받게 모셔드리고 놀아드려야한다능 하아....  나도 좀 스트레스 안받게 해줄래? 
심장사상충검사하려고 피뽑는냥병원을 좋아하는 냥님답게피뽑아도 얌전해요
심장사상충 검사키트
물을 안먹어서 혈액이 찐득하대요내가 정수기도 사줬는데 엉엉엉본격적으로 물을 잘 먹는 방법을 연구해야겠어요. 정 안되면 주사기로 물급여를 해야져 머
시마동물병원 먼치킨엄청 순해요객관적으로 희망이보다 훨씬 이뻐요 
심장사상충 검사 기다리는 희망이
한줄 나왔으니 이상없음
애드버킷도 몸에 발라줍니다사상충, 회충, 모기 등 벌레를 예방한대요내 구충제는 천원인데 ^^;;;냥님껀 17000원다음 세상이 있다면 간절히 부잣집 고양이로 태어나고 싶네요
애드버킷 발라주는중
희망이에게 사용된 것들
또 잠시 한눈팔기진심 이쁨
우리 냥님이 쓰신 비용자기가 살 찐건 생각 안하고가방 작다고 불편하다고 울고불고또 2그람쪄서 4.82kg입니다
버스 기다리는데나오겠다고 냐옹냐옹개그냥 희망이불편하다옹
이번주에 너의 특대형 가방이 오니 참아너가 병원오자고 했자나건강염려증냥아!!!고양이 무게가 나가니 내 인생무게 같아요노원에서 집까지 걸어오려다가내 인생무게인 등뒤에 있는 녀석이 무거워서버스타고 집에 왔어요
오늘 또 만난 노랑이그래도 간식줬다고 아는척 해줌희망이는 어깨에 메고고양이랑 인사중 홓
야옹아 나쁜사람들은 피하고 아프지말고 건강하게 오래살아또 내가 희망이간식 훔쳐줄께희망이와 병원나들이 끗#희망이#건강염려증냥#심장사상충예방 #시마동물병원
집에 오니 키튼박스에서 궁디팡팡 초대권 주셨어요. 봉투가 두툼해서 깜놀했어요
금요일 두장vip 한장이번주 궁디팡팡에서 만나요 키튼박스감사합니다 ^^#궁디팡팡마켓 #초대권 #키튼박스
블로그앱 설치 URL을네이버앱 알림으로 전송했습니다.
알림이 오지 않는다면,네이버앱을 최신버전으로 업데이트 하거나,로그아웃상태인지 확인해주세요
북마크 되었습니다. 네이버 북마크 가기
현재 북마크 되어 있습니다.북마크를 해제하시겠습니까?
서버 접속이 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
북마크 서비스 점검 중으로,현재 북마크 읽기만 가능하오니이용에 참고해 주시기 바랍니다.
이 __feed_info__ 마음에 드셨다면네이버 MY구독에서 편하게 받아보세요.
이 카테고리는 방문객의 접근이제한되었습니다.
^
  
 버리고 선택하고 집중하기 
 프로필 쪽지 

서재안에 글
569

이 블로그의 저작물은 별도표시가 없는 한 아래 조건에따라 사용 가능합니다
안녕하세요.이 포스트는 네이버 블로그에서 작성된 게시글입니다.자세한 내용을 보려면 링크를 클릭해주세요.감사합니다.
2009년 6월 30일 네이버 여행 서비스가 종료되었습니다. 네이버 여행 서비스를 이용해 주신 여러분께 감사드리며, 더 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 노력하겠습니다.
{FILENAME}
백신 프로그램으로 치료하신 후 다시 첨부하시거나, 치료가 어려우시면파일을 삭제하시기 바랍니다.
고객님의 PC가 악성코드에 감염될 경우 시스템성능 저하,개인정보 유출등의 피해를 입을 수 있으니 주의하시기 바랍니다.
{ALERTMESSAGE}
이용제한 파일 : {FILENAME}
네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해,
						저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 글보내기 기능을 제한하고 있습니다.
상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다.
						건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다.
네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해,
						저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 주제 분류 기능을 제한하고 있습니다.
상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다.
						건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다.
작성하신 게시글에 사용이 제한된 문구가 포함되어 일시적으로  등록이 제한됩니다.
이용자 분들이 홍보성 도배, 스팸 게시물로 불편을 겪지 않도록 다음과 같은 경우 해당 게시물 등록이 일시적으로 제한됩니다.
스팸 게시물이 확대 생성되는 것을 방지하기 위하여 문구 및 사용 제한기간을상세하게 안내해 드리지 못하는 점 양해 부탁 드립니다. 모두가 행복한 인터넷문화를 만들기 위한 네이버의 노력이오니 회원님의 양해와 협조 부탁드립니다.
더 궁금하신 사항은 고객센터로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다.
수정하신 후 다시 등록해 주세요.
회원님의 안전한 서비스 이용을 위해 비밀번호를 확인해 주세요.
다시 한번 비밀번호 확인 하시면 이용중인 화면으로 돌아가며, 작성 중이던내용을 정상적으로 전송 또는 등록하실 수 있습니다.

이 글의 공감수도 함께 차감됩니다.
블랙리스트로 등록시 공감 및 댓글 작성 등이  제한되며 방문흔적이 남지 않습니다.



작성하신 에 이용자들의 신고가 많은 표현이 포함되어 있습니다.
다른 표현을 사용해주시기 바랍니다.
			건전한 인터넷 문화 조성을 위해 회원님의 적극적인 협조를 부탁드립니다.
더 궁금하신 사항은 고객센터로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다.
