2018. 2. 2. 0:32
	
나가자는말에 눈똥그래져서 뛰어나온 와와그래놓고 눈바닥은 밟지도 못하는 가련한 치와와같으니라구
와와는 어릴때부터 눈동자에 하얀끼가 조금 보였어요.문제 없다고는 생각했는게 주변에 나이많은 댕댕이 키우시는 분들이, 이거 백내장일수도있다고강아지 백내장진행 많이안된 백내장이라면 일찍 검사하고 안약 처방받으면 거의 안오다시피 늦춰진다고 경험을 말해주길래 혹시나해서 검사받으러갔어요
오픈 10:00클로즈 8:30화요일은 문은열려있는데 의사선생님 진료 휴무에요.화요일에 갔다가 안계셔서 다시 수요일에 방문했어요.
석계역 우솔 동물병원은 석계역 2번 출구 앞에있어요.여기 동물병원은 제가 와와를 데려온게 2011년 3월쯔음인데 그때 탈장수술 바로 하면서부터 다니기 시작한 곳이에요.아무래도 집앞이라 가깝기도하고 이것저것 검사기록이 남아있어서 딴데안가고 여기가는편이에요.한동안 이사가있는동안 돌곶이에 대학동물병원인가 가서 눈탱이 엄청 맞음^^^^^.....강아지 백내장
항상 이안에 어슬렁어슬렁 다니는 냥냥이고양이는 볼때마다 너무 신비롭게 생긴거같지만 난 고양이는 평생 안키울거같아유나랑 습성이 너무 안맞아
시츄한마리도 어느샌가부터 생김강아지백내장 검사 비용은 22000원 이었어요생각보다 넘나 저렴한것?강아지백내장의 위험이 있다해도 이 검사한번으로 계속 약을 처방받을수있기도하고백내장이 아니더라도 기분좋게 안심하고 집에갈수있눈 비용 ☆
이건 백내장 검사를 위한 도구들와와 눈동자에 빛을 비추면서 다각도로 확인을 하셔요검사는 10분내외로 끝났구결과는 아주아주 건강한 눈이래요.여기에 눈모형이 있는데 그걸로 설명을해주셨어요.와와는 수정체 뒷쪽에 혈관까지 깨끗하게보일정도로 건강하대요! 다행이야 우리와와
그러면서 백내장 1기부터 말기까지 증상을 설명해줬는데2기에서 확연히 나타나는 증상이 저기 그려진건처럼 Y자로 수정체가 갈라지는 거래요.첨에 이해가 안됐는데
사진보니 이해완료!여튼 눈 건강해서 기분이 좋게 집왔어요 :)
그냥 쓰고싶은거 쓰는 내일상기록장
2012. 11. 28. 15:57
﻿ 
곰양의 집에서는 슈나우저를 기릅니다. 
3대 지랄견이라고도 하는데 비글에 이여.... 키우기 힘들다는 슈나..
슈나우저 중에서도 더욱 유별난 개 우리집 슈나는
동물병원에서도 유명합니다.
 
병원가기전부터 도살장에 끌려가는 소처럼
동네 떠나가라 울어댑니다.
마치
내가 지금 병원으로 가고있으니 우리 주인좀 말려달라고
외치는것 처럼 말이죠
 
병원에서도 우리 '나무'(애견이름)가 도착하기 5분전에
이미 인지를 하고있더군요
왕왕 짖으면서 병원으로 가니까요 -_-
동네 창피 합니다.
 

 
결국 병원 도착해서도 안들어 가려고 난리치지만 억지로 끌고 들어갑니다.
'나무'가 우리집에 온 첫날부터 3년 반 시간동안 진료를 받고 있는 
석계역에 위치한 '우솔동물병원' 입니다. 
 
석계역 2번 출구에 위치해있고, 작은 동물병원입니다.
주말에는 늘 사람과 애견으로 북적이고, 진료 혹은 사료를 사기위해 
지나가다 사람들이 많이 들릅니다.
 
원장님이 워낙 친절하셔서 그런듯 싶네요
 
 
석계역 우솔동물병원 입구 입니다. 
굉장히 작죠? 인테리어 보다는 원장님의 정직한 실력과 친절함이
지속적으로 이용하게 만드는 것 같습니다.
 
개 바리깡 살때도 원장님은 인터넷에서 주문하시라고
여기서 사시면 비싸다고 정직! 아..매력 돋아요 석계역 우솔동물병원 위 원장님!

 

 
 
석계역 우솔동물병원에 가면 요 녀석이 있습니다. 우솔동물병원에는 고양이 1마리, 개1마리가 있는데
저는 개인적으로 이 냥이 녀석이 매력돋아요~
 
참 도도합니다.
 
우솔동물병원에서 진료받으려고 기다리는데 저 위에서 저를 쳐다보고 있어
 
흡짓! -_-+ 
 
'나무'가 계속 몸을 긁길래 병원에 데려갔더니 역시나 귓병이 햐..
사람먹는거 계속 주냐고... 묻길래.....
 
" 안줘요, 저희는 주는거 없는데 몰래몰래 뭘 훔쳐먹는거 같긴 해요 -_-;" 
 
이녀석이 성견이 되더니 밥상위고 김치냉장고 위고 올라가서 
마구마구 훔쳐먹다가 걸리면 엄마한테 뒤지게맞고 결국 
몸이 가려워서 긁다가 우솔동물병원으로 데려옵니다 ㅠ.ㅠ
 
우솔동물병원에 적금 붓는것도 아니고
그만!!!훔쳐먹으란 말이다!!!
 
진료하는 내내 어찌나 어리광을 피우던지  자기 죽는다고 소리소리를 지르고
우솔동물병원 위원장님께 참 민망할정도로 버둥거리는 바람에.. 
뭐라 드릴 말씀이 ...
 
우솔동물병원 원장님 사진 도촬 (죄송해용~~~)
 
 저멀리 '나무'의 울음 소리는 아랑곳 하지 않은채.. 
석계 우솔동물병원에서 진료받는 동안 냥이랑 신나게 놀고 있는 곰양 입니다.
 
 
 
진료후 결국 약을 타서 집에왔습니다.
이 영특한 녀석 집에 돌아올때는 소리도 안지르고 입 꾹 다물고 집으로 오더라구요 
간식도 그만줘야겠습니다.
 
석계역 우솔동물병원 덕에 나무는 늘 건강하고 털에 윤기가 좔좔흐르지만
자주 병원에 가는 덕에;;; 민망해 죽겠음~~ ㅠ
 
 
노원구 월계동, 석관동, 장위동 근처에 동물병원 다 다녀봤지만 우솔동물병원 원장님 만큼
친절하고 정직하게 진료하는 분 아직 보지 못했네요~
 
늘 감사하게 생각하고있어요~~~
나무가 발버둥 쳐도 그저 미소로만 대답하시니 ^^
 
우솔 동물병원원 석계역 2번출구에 있습니다~
노원구 월계동 26-13 
 
 
신나고~♪ 즐겁고~♪ 행복하게~♪
사진은 Gallery 7으로만 찍었어요

사람과 동물이 함께 행복한 세상을 꿈꾸는 동물병원. 고양이진료센터, 중환자집중치료
심장병, 신부전, 수술전문, 알러지검사, 건강검진, 조류동물, 중성화, 내과 외과
노령견 건강검진,슬개골탈구전문,대형견전문진료,임신과분만,반려견인공수정,불임클리닉
