2014. 1. 17. 0:38
화랑동물병원
 
태릉사거리와 화랑대사거리 사이에
큰 대로변에 위치하고 있는 동물병원이랍니다.
 
01-16-2014
굴비 5차 종합백신
 
강서구로 이사를했지만
화랑동물병원 원장님이 넘 친절하시고, 굴비에대해
많은 걸 조언해주신 맘이 너무 감사해서 먼길이지만
주사한방 맞겠다고 노원구까지 향했답니다 ^^
 
전 한번 좋은인연은 끝까지 지켜내거든요
ㅎㅎㅎㅎ
 
 
 
 
큰길가에 위치하고 있어서 찾긴 쉬우나
아쉬운점이 있다면 주차공간이 비좁다는거예요. ^^;
 
그래도 다행스럽게 전 매번 주차를 잘 했답니다.
저렇게 도로변위에 2줄로 주차하면 되요.
 
 
 
 
 
하루일과 마치고 늦은시간 찾아가서 
주사 못맞음 어쩌나 싶었는데 다행이도 늦은시간까지
진료를 해주셔서 주사 잘 맞고왔답니다. 
 
 
 
 
 
이건 내부 모습예요.
병원엔 거의 그렇듯 애견용품도 함께 판매하고있어요.
전 거의 온라인으로 굴비용품을 장만하긴 하지만
급하게 찾을 물건이 있을땐
직접 가서 구매하기도 해요.
 
 
 
 
아무래도 전문수의사 쌤이 상주하고계신
동물병원이다보니 용품살때도 왠지모를 전문적인 조언과 함께 구매할수 있으니
더욱 신뢰가 가는것도 사실이구요. ^^;;
 
 
 
 
 
 
문을 열면 정면에 진료실로 향하는 통로가 저렇게 있답니다.
오른편이 접수대와 계산대이고
왼편 저 의자있는 곳 안쪽으로 진료실예요.
 
 
 
 
 
 
진료실 밖으론 저렇게 대기할 수있는의자와 
애견용품들이 양쪽으로 진열되어 있구요.
 
 
 
 
 
 
 
 
자! 오늘의 주인공인 굴비랍니다.
접종하기에 앞서 간단하게 수의사 선생님께서 
건강체크와 더불어 간단한 치료(?)를 해주셨어요~
 
- 귓청소
- 불필요한 털제거
- 발톱깍이
-치아체크
-항문낭짜기
 
 
매번 그러하듯. 일단 귀청소를 위한
귓속 털을 다듬어 주셨어요.
 
굴비녀석 힘이 보통아닌데 
의사쌤 양다리에 저렇게 고정하고 역시 전문쌤답게
노련한 손놀림으로 쓱쓱 귓털을 밀어주셨답니다.ㅎ
 
 
얼굴에 난 털 정리도 해주셨답니다.
강아지는 고양이와 달리 털이 없어도 되기에
좀 더 깨끗한 페이스를 위해
항상 면도를 해주시곤 한답니다.
 
 
 
 
 
 
눈두덩이에 길게 난 털도 정리하고
볼따구 수염도 정리하고 
이뻐지려면 저런 귀찮음정도는 감수해야지요~
 
 
 
 
 
 
 
첨엔 바둥바둥하더니
이제  수의사선생님 양다리에 사이에서 포기한 저 눈빛.ㅎ
이 녀석도 병원에 오면 주사맞는다는걸 아는지 살짝 긴장한 표정이 역력하답니다.
 
 
 
 
 
그리고 이어진 귓청소!!
잘 보이진 않지만 우리 굴비 의사선생님 다리사이에서
귀청소를 당하고 있답니다.
 
솜에 알콜묻혀서 캘리시저(?)를 이용해 구석구석 청소해주셨어요.
보는 제가 다 시원하더군요.
뭔가 야릇한 느낌인지 굴비 귓청소할때가
젤 바둥바둥 낑낑 거려요 ㅎ
 
아마 간질간질하면서도 차가운 느낌이 묘하게 느껴질거 같기도해요~ ㅎ
 
 
 
 
강아지 귀청소하는 방법은 면봉이나 솜에 약물을 묻혀서
보이는 귓구멍까진 쏙 넣어서 삭삭 닭아줘도 괜찮다고 합니다.
강아지 귀가 L로 꺽여있기 때문에
우리가 육안으로 보이는 구멍까지 쑥~ 집어넣어 청소해도 고막을 건드릴 염려는 없다며
수의사 선생님께서 잘 설명해 주셨어요. ^^
 
 
 
 
그리고 이어진  발톱깍이 서비스!! 
핑크색 부분이 있는 부분보다 2~3m 앞 부분에서 잘라주어야 한댔어요.
신경이 지나가기 때문에 핑크색 가까이자르게 되면 출혈이 발생한답니다.
 
혹이나 집에서 피가날땐 솜이나 화장지로 2~3분 눌러서 지혈해주면 된대요.
 
 
 
얼굴에 털좀 다듬어 줬더니
좀 깔끔해 보이죠?? ㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
 
 
발톱 정리후 다시 발바닥 솜털 다듬기
비글은 털이짧기때문에 특별한 미용은 필요없지만
발등이나 발바닥 사이로 삐져나오는 솜털같은걸 의사쌤이 이쁘게 정리해주셨답니다.
 
 
 
 
 
 
발바닥 간질간질하니 느낌 이상한가봐요.
우리 굴비 표정이 ㅎㅎㅎ
 
 
 
무서웠던지 겁먹은 굴비가
엄마품에 꼭 안겨있답니다.
으그,,, 귀여운 내시끠~ ㅎㅎ
 
 
 
 
간질간질거리는 발바닥 솜털다듬기도 꾹 잘 참아주고
예뼈요 굴비!! 
 
 
 
엄마가 집에서 뽀뽀 2만번 해줄께 굴비!!
 
 
 
 
 
 
 
그리고 요즘 이갈이 하고있는 굴비 이빨 상태도 체크받았답니다
보통 4개월부터 시작하여 10개월까지도 유치가 빠지고 영구치가 자라다고 하네요.
우리 굴비는 지금 조금씩 빠지고 영구치가 잘 솟아오르고 있으므로
치아상태는 양호!!
 
 
 
 
 
그리고 달씨의 질문이 계속됩니다.
쌤!! 우리 굴비 영구치 나기시작하면 양치짓을 어케 하나요?? ㅎㅎ
 
강아지 양치질은 거의 하기 어렵다고 봐야 한다고하네요.
양치질하기 싫어해서
칫솔을 깨문다거나 발버둥친다거나 침을 질질흘려서 매우 힘들다고해요;;
 
암튼 강아지용 치약을 산다음
2~3세  어린이칫솔을 구입하여 매일 밤 잠들기전 3분동안 치카치카!!
강아지가 싫어하기때문에 양치질 후 항상 간식으로 보상을하여
양치질을 유도하도록 하라하셨어요. ^^
 
 
 
이제  마지막남은 주사맞기!!
아직 끝난게 아니네요~
 
 
 
 
 
 
수의사 선생님이 주사약을 준비하러 다녀오는 동안
굴비가  잠깐 긴장을풀고 병원이곳저곳을 흥흥거리네요~
 
체중기에도 코를 갖다대도
참!!  오늘 굴비 체중은 5kg 
2주만에 또 1kg이 늘어났답니다~
 
비글은 보통 10~15kg 큰다고하니 아직 멀었네요.
 
 
엄마!! 수의사 쌤 저기서 뭐하는 거임?? 
ㅎㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
수의사 선생님의 움직임을 주시하는 굴비!
 
 
 
 
 
 
 
 
드디어 주사가 왔습니다.
 
오늘 접종은 5차 종합예방접종과
1차 개 인플루엔자 접종
 
 
 
 
 
아프다며 살짝 깽깽대긴 했지만
대견스럽게 잘 접종했어요.
 
 
 
 
 
 
 
저 겁먹을 표정.
이제 다 됐다 굴비야~
 
접종 후 1시간동안은 강아지 곂에서 힘이빠지거나 다른 이상증세가 있는지 관찰하고
3일동안은 목욕시키지 말라셨답니다.~
 
 
 
 이제 드뎌!! 
우리 굴비 마지작 5차 접종까지 다 맞히고
5일후 부턴 안정적으로 산책할 수가 있어요.
 
맘놓고 산책하길 기다렸는데 드디어 울 굴비 뛰놀게 됐네요~
제가 다 기쁜거있죠?
 
가볍게 외출은 했지만 길바닥에 내려놓을때마다 바닥에 쓰레기를 입으로 갖다대서
걱정을 많이 햇거든요.
 
 
전 더 건강한 굴비를 위해 6차까지 맞힐예정예요.
수의사 선생님께 여쭤봤더니 6차까지 맞혀도 이상없다고 하시더라구요~
 
우리 굴비 안아프게 건강하게 자라야니깐요^^
 
그리구 2주후엔 광견병주사 맟힐예정!!
 
 
 
 
 
화랑대동물병원
서울 노원구 공릉1동

전화

 
           서울특별시 노원구 화랑로 473 
 02-979-7411
 
 
달씨의 이상한이야기
http://blog.naver.com/doll2320
 
 
이상한달씨
 
화랑동물병원, 동물병원추천, 노원구 동물병원, 강아지예방접종, 강아지, 비글, 스누피강아지, 개인플루엔자. 강아지양치질, 강아지 귀청소
애견용품, 애견발톱깍이, 유치빠지는 시기
 
비글굴비와 함께하는 상큼한일상 ♡
비글 컴투펫동물병원, 1년무상진료, 50%할인행사, 24시영업, 전견종보유
프라임 과학교재, 과학키트, 수업재료, 실험세트,비글
새벽6시까지, 비글, 1년책임보상제, 100%실사진, 국제공인혈통서발급
